# &TEAM – 桜色Yell

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
やわらかな風が
この世界ごと包み込んで
僕らの背中を押すよ oh
期待と不安
入り混じった心がまたこそばゆくて
ほどけた蕾のよう
芽吹き始めた希望 夢
心の奥で抱きしめ
どんな夜も超えて 君と咲かせたい
きっと 色褪せることはない
桜色yell 君に届け
離れても 変わらずに
味方でいるから
何年後の 未来だって
また会える 約束をかわそう
鮮やかな花も
せわしい日々を生きてると
モノクロに見えてしまうよ oh
心配ない 迷った時にはいつも
大切な記憶が 胸に光るよ
今思えばひとりよがりの日々も
振り向けば君が隣にいた
これからもずっと変わらずずっと
この場所で君を待ってる
桜色yell 君に届け
誰よりも すぐそばに
感じられるから
何回でも 思い出して
いつまでも 結ばれた 絆を
(Always the only one)
ヒラヒラと舞う花びら (Ah)
僕たちを彩る magic (Ooh)
歩いてこう 花道を さあ
いくつ季節が移り変わったって
僕たちはいつも
繋がってるから強くなれる
桜色yell 君に届け
離れても 変わらずに
味方でいるから
(Oh, woah)
何年後の 未来だって
また会える 約束をかわそう
(Always the only one)
Ah, ah, ah-ah, ah-ah, ah
Ah, ah, ah-ah, ah-ah, ah
Ah, ah, ah-ah, ah-ah, ah
Ah
```